❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ විමුක්ති සටහන්
මම සෝසේ
-කමක් නෑ.
-හරි.
- ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
සුපිරි වෙළඳසැල
මෙම මෝටර් රථය පවා වෙනස් ආකාරයකින් ගැහෙනවා.
මම එයාලව කලින් පාරෙදි දැකලා තියෙනවා,
නමුත් මම එවැනි වාහනයක් පදවන කෙනෙකුව මුණගැසෙන පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
- මට ගෞරවයක්.
- ඒක මොකුත් නෑ.
-මම ඔයාට අත දෙන්නද?
-හරි.
මම එයාගේ යාළුවා.
හරි…
මේ වගේ විශාල කාර් එකක් මහල් නිවාස සංකීර්ණයක නවත්තන්න අමාරුයි .
ඔයා එකක ජීවත් වෙන්නේ නැහැ නේද?
නැහැ…
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා මහල් නිවාසයක ජීවත් වෙනවා නම් මේ වගේ කාර් එකක් ඔයාට අයිති කරගන්න බෑ .
ඔයා මේ තරම් පොඩි වයසකින් සාර්ථක වෙලා තියෙනවද?
හොඳයි, ඒ මගේ කාර් එක නෙවෙයි.
ඒ මගේ නංගිගේ පෙම්වතාගේ.
මම දකියි.
තාමත්, ඒක ඇත්තටම නියමයි, ඔයා දන්නවද?
-ඒක පුදුමයි.
-මේවයින් එකකට කීයක් විතර යයිද?
- හොඳයි, මට හරියටම විශ්වාස නැහැ.
-හායි.
-ඒත් මිල කමක් නෑ...
-හරි.
...ඒවා පදවන්න තෝරා ගන්නා අයට.
ඔයා හරි.
මේ කාර් එක ගන්න පුළුවන් අය මිල ගැන හිතන්නේ නැහැ.
-අම්මා දැනටමත් ගෙදර එන්න කියනවා.
-ඒක මිල අධික වෙන්න ඇති.
- අපිට කවදාහරි මේ වගේ කාර් එකක් ගන්න පුළුවන් වෙයිද?
- මම දන්නවා.
- ඔයාට සුභ දවසක් වේවා කියලා මම හිතනවා.
- ඔව්.
- කොහොම උනත්, මේ කාර් එක නියමයි.
- ස්තූතියි.
කමක් නැහැ.
දෙයියනේ, මෙතන සලකුණක් තියෙනවා.
මස් මැරිනේට් කිරීමට ඇයට සෝයා සෝස් අවශ්‍ය බව ඇය පවසයි .
හරි, හොඳයි.
-හරි
.
කවුරුහරි ගියාද? ඒ කාර් එක මොකක්ද?
ඒක මගේ යාළුවාගේ.
මම ඒක ටික කාලෙකට එයාට තියාගන්නවා.
එහෙනම් ඒ ඔයාගේ යාළුවා
චැං-හී වෙන්න ඕනේ නැහැ.
ඒක හරිම මිල අධිකයි වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ කාර් එකේ
වටිනාකම වොන් මිලියන සිය ගණනක්.
ඒ යාළුවට විදේශගත වෙන්න සිද්ධ වුණා...
එයාට ටික කාලෙකට විදේශගත වෙන්න සිද්ධ වුණු නිසා එයා ඒක මෙතන දාලා ගියා . ඔව්.
හේයි, චැං-හී.
ඔයා හෙට කීයටද යන්නේ?
කුමණ වේලාවෙ ද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ? ඒක හරිම අහම්බයක්.
ඔයා කාර් එක එලවනවා නේද?
එයා ආපහු එනකම් ඔයා ඒක එතන තියලා යනවද ?
ඉතින් කීයටද?
මම මොකටද ඔයාට ගමනක් දීලා
උදේ ඉඳන් මගේ දවස විනාශ කරන්නේ?
වෙනත් කෙනෙකුගේ මෝටර් රථයක් පදවන්න එපා.
ගු මහතා කළේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට හැඟෙන්නේ
මම එය එලෙසම තබා ගත යුතු බවයි.
මම අහන ගමන් එයා කාර් එකත් එක්ක අතුරුදහන් වෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
"ඔයා මොනවද කරන්න පාවිච්චි කළේ?"
සල්ලි තියෙන නිසා මේ වගේ කාර් එකක් ගන්න බෑ .
මේ කාර් එක එළවන කෙනා
ඔයාගෙ තාත්තා යටතේද වැඩ කරන්නේ?
සින්ක් කර්මාන්ත ශාලාවකද?
ඒකයි මම කියන්නේ
අපි ඒක මගේ තාත්තගෙන් තියාගන්න ඕනේ කියලා.
එයා ගුට උගන්නන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔහු මේ කාර් එක අයිති කියලා දැනගත්තොත්,
ඔහුට ඔහුගේ අභිප්‍රේරණය නැති වේවි.
ඔව්. මට තේරෙනවා.
මි-ජියොන්ග් ඇත්තටම රත්තරන් පාටයි නේද?
කුඩා බවක් දැනෙන්න එපා.
ඔයා හොඳින්.
ඉතින්, ඔයා හෙට කීයටද යන්නේ?
ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතන්න එපා.
නමුත් ඒ ඇගේ පෙම්වතාගේ කාර් එක.
ඇයි ඇයට බැරි?
මම ඒක පදින්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
රථවාහන තදබදයක් ඇති වේවි.
කාර්යබහුල වේලාව වළක්වා ගැනීම සඳහා අපි 6:30 ට පිටත් විය යුතුයි .
ඒ වෙලාවට ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
මට කාර් එකේ නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔයා කලබලෙන්ද?
ටිකක් ධෛර්යයක් තියෙනවද, හරිද?
මේ ලෝකයේ ඇති සෑම යහපත් දෙයක්ම
ඔබේ විය හැකියි.
ඇයි ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි?
හොඳම මිනිසා සහ
ලෝකයේ ඇති සියලුම මුදල් ඔබේ විය හැකිය.
කට වහපන්.
ඊළඟ වතාවේ මට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්න.
ඇත්තටම, මම ඒක ණයට ගන්නේ මොකටද?
මට දෙන්න.
කොච්චර වේගයෙන් යන්න පුළුවන්ද?
මම ඒකට අඩිය තියන්නද?
-අපි අධිවේගී මාර්ගයෙන් යමුද සර්?
-හේයි.
මේ වගේ කාර් එකක ඔයා එහෙම කරන්නේ ඇයි?
හැමෝටම කියන්න වගේ ඔයා හෙමින් යන්න ඕනේ,
"මම සුඛෝපභෝගී කාර් එකක් පදවන කෙනෙක්."
හෙමින් යන්න. හැම සංඥාවක් ළඟම නවත්තන්න.
ඔව් සර්.
මට හිතෙන්නේ මේක මට හොඳ වැඩියි කියලා.
මම මෙතනට අයිති නැහැ කියලා මට දැනෙනවා.
මේක මගේ ලීගයෙන් ගොඩක් පිටින්.
මට ඒකෙ කැපී පේන්නවත් බෑ.
මටත් එහෙමයි.
මම මේ කාර් එකට නගිනකොටයි බහිනකොටයි අමුතු ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා .
සමහරවිට මම බයයි අනිත් අය
ඒක මගේ නෙවෙයි කියලා තේරුම් ගනීවි කියලා.
අපි ඒකට පුරුදු වෙමු.
"මම මේ වගේ හොඳ කාර් වලට වටිනවා!"
"මම වටිනවා!"
චෝයි ජුන්-හෝ
කොහෙන්ද ඔයාට ලැබෙන්නේ?
ඒ වගේ කලිසම්?
ඉන්න...
සමහරවිට මම අහන්න ඕනේ ඔයා ඒවා ගත්තේ කවද්ද කියලා.
මම කියන්නේ, මම ඝන කලිසම් ඇඳගත් කාන්තාවක් දැකලා අවුරුදු ගණනාවක් ගත වෙලා.
පතුලේ.
ඔයාට හුස්ම හිරවෙලා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඒවා දිහා බලනවද?
හුස්ම හිරවෙනවා.
විලාසිතා සහ නිර්මාණ යන දෙකෙහිම විස්තර වැදගත් වේ .
විස්තර…
අස්හෝල්...
මේ දවස්වල අකුරු වල සෙවනැලි භාවිතා කරන්නේ කවුද?
ඔහු තම ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවණතා වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුය .
අපි එකට යමුද?
ඔයා දාගෙන ඉන්නේ සැප පහසු සපත්තු.
අද මට මගේම ඇවිදින සමාජයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
මම මැරතන් සමාජයක් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
අපට මැරතන් සමාජයක් තියෙනවද?
මම එකක් හදන්න යනවා.
ඔබට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යද?
මම හිතන්නේ නැහැ එයාලා ඔයාට ඉඩ දෙයි කියලා.
විමුක්ති සමාජයක් පවා තියෙනවා.
මැරතන් සමාජයක් නැත්තේ ඇයි?
දැඩි ක්‍රීඩා තහනම් බව මට ආරංචි වුණා.
මොකද ඔයාට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
ඔබ විමුක්ති සමාජයේ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ නිදහස් වන්නේ කුමකින්ද?
කාර්යය?
මිනිසුන්ගෙන්.
කම්මැලි මිනිසුන්ගෙන්.
මට බඩගිනියි.
මගේ මූණ පිච්චෙනවා.
මට කඩා වැටෙයි වගේ දැනෙනවා.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
මට මත්පැන් බොන්න ඕන.
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔහු විලාසිතාවෙන් බැහැර වීම සලකන්නේ
ඔබව ගොවියෙකු බවට පත් කරනවාක් මෙනි.
මම හිතන්නේ මම වෛර කරන අපතයා මට වෛර කරන එක ස්වාභාවිකයි .
නමුත් මම ඔහුට වඩා වෛර කරනවා ඇති.
මට එයාව වෛරයි.
එයා වැඩ කරන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්,
ඒත් එළියේ කවුරුත් නැති කෙනෙක්.
මගේ සමාගම වරක්
සේවකයින් අඩු කිරීම සඳහා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉල්ලා අස්වන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
මට රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය දක්ෂ පුද්ගලයින්
ස්වේච්ඡාවෙන් යාමට ඉදිරිපත් විය.
මොකද උන්ව හැමතැනම ඕන වෙනවා.
නමුත් මම දාලා යන්න කැමති අය කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මොකද එයාලට යන්න වෙන තැනක් නැති නිසා.
ඒ වගේම තමයි ඒ ජරාව තාමත් මෙතන ඉන්නේ.
ඔබ දුර්වල වන තරමට, ඔබට නපුර වැඩි වේ.
ඒ නිසා තමයි නපුරු මිනිස්සු...
ඔවුන්ට කණගාටුදායක පැත්තක් තිබේ.
එයාට එන්න ආරාධනා කරන්න, හරිද?
ඔහුව මෙහෙට ගේන්න.
අපි ඔහුට ක්ෂේත්‍රය තුළ පාඩමක් උගන්වමු.
ඔයා දිනනවා.
ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්.
මම කවදාවත්...
තරහ ගියාට පස්සේ සනීපයක් දැනුනා.
මට කේන්ති ගියේ නැත්නම් ඒක අමතක කරන්න මට දවස් දෙක තුනක් යයි ,
නමුත් මට තරහ ගියොත්,
එය දින දහයකට වඩා වැඩි කාලයක් පවතී.
හවස,
මේ පැත්තෙන් සුළඟ හමයි.
මම කවදාවත් ගෙදරක ජීවත් වෙලා නැහැ.
එහිදී සුළඟේ දිශාව වෙනස් වන
අතර රාත්‍රියේදී සඳ දෘශ්‍යමාන වේ.
මම හිතුවේ ඒ වගේ ගෙවල්
තියෙන්නේ සුරංගනා කතා වල විතරයි කියලා.
එක් දිනක්, සඳ එළිය දැනුණා
ටිකක් අමුතුයි.
වීදි ලාම්පුව බව මට පසුව වැටහුණා
පිටතට ගොස් තිබුණි.
ආලෝකය සවි කළ පසු,
එය නැවත කිසිදා එලෙසම දැනුණේ නැත.
මම හිතන්නේ මිනිස්සු විතරයි සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්නේ.
ඔවුන් තනි වූ විට.
ඒ නිසා…
මම හිතන්නේ රෑට මට හොඳට සිහිය එනවා.
මම පොඩි කාලේ,
අපි පල්ලියේදී යාච්ඤා කළ දේ දෙන්න කියලා මගෙන් ඇහුවා.
මගේ යාළුවෝ ලියපු දේ බලනවා,
මම හිතුවා, "ඒගොල්ලෝ ඒකට යාඥා කරන්නේ ඇයි?"
"ශ්‍රේණි, ඔවුන් ඇතුළත් වීමට කැමති පාසල , මිත්‍රවරුනි."
"ඒගොල්ලෝ ඒ වෙනුවෙන් ඇත්තටම යාඥා කරනවද?"
"දෙවියන් වහන්සේටද?"
"නමුත් ඒ දෙවියන් වහන්සේ."
මට කුතුහලයක් තිබුණේ එක දෙයක් ගැන විතරයි .
"මම කවුද?"
"මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?"
මම 1991 ට පෙර සිටියේ නැහැ,
තව අවුරුදු 50 කින් මම ඉන්නෙත් නෑ,
නමුත් මට හැඟෙන්නේ මම ඊට පෙර සිටි
බවත් ඉන් පසුවත් පවතින බවත්ය.
මම සදහටම පවතිනු ඇතැයි යන හැඟීම.
ඒ හැඟීමෙන් මම කලකිරුණා,
සහ මම කවදාවත්, මගේ හදවතේ,
කවදාවත්,
නිරන්තර බවක් දැනුණා.
මට ඇඳේ ඉන්නකොට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා,
මිනිස්සු ඉන්නකොට මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
"ඇයි මට බැරි "
අනිත් අය වගේ සතුටින් හිනා වෙන්නද?"
"ඇයි මම"
හැමදාම දුකද?"
"මම නිතරම කලබල වෙන්නේ ඇයි?"
"ඇයි
හැමදේම හරිම කම්මැලිද?"
මිනිස්සු ඔක්කොම බයගුල්ලො වගේ දැනෙනවා.
ඔවුන් ඇත්තටම ඔවුන් කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ක්‍රියා කරන්නේ ඔවුන් දන්නවා වගේ.
එක්තරා ආකාරයකින්,
සෞඛ්‍ය සම්පන්නව හා සතුටින් ජීවත් වන බව පවසන අය
මේ සියලු ප්‍රශ්න පසෙකලා දැමීමට තීරණය කළ අය විය හැකිය .
"ජීවිතේ හැටි මෙහෙමයි" කියලා බොරු කියන්න තීරණය කරපු අය .
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම මැරුණට පස්සේ කොහෙද යන්නේ කියලා මට වැඩක් නැහැ .
මම ජීවත්ව සිටියදී ස්වර්ගය දැකීමට කැමතියි.
රෑට කොණ්ඩේ හෝදන්න ඕන ඇයි ? අනේ මන්දා.
මෙතන.
මේ මිනිහා.
බලන්න එයා දිහා. එයා ඒවා කනවා.
මේ තමයි මම ඔයාට කිව්ව අපතයා.
ඔහු කවදාවත් ඒවා ඉවර කරන්නේ නැහැ.
එයා බාගයක් කනවා විතරයි
සහ ඒවා මිලදී ගැනීමට සහ පැමිණිලි ගොනු කිරීමට අනෙකුත් ගනුදෙනුකරුවන්ට ඉඩ දෙයි .
ඒක විවෘත කරනකොටත් බාගෙට කාලා තිබුණා නම් මමත් කලබල වෙයි .
එයා හරිම හොරෙන් හැසිරෙන කෙනෙක්. එයා හොල්මනක් වගේ.
-මම ඒක වාර්තා කරන්නම්, හරිද?
- එයාව අවවාදයක් දීලා නිදහස් කරනවා.
මේක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
ගිය පාරත් එයා ඒ නිෂ්පාදනයම කෑවා.
පස් වතාවක් කරන එක ඔයාව
පුරුද්දක් විදිහට වැරදි කරන කෙනෙක් කරනවා නේද?
අපි වීඩියෝ පටය හොඳින් බැලුවොත් ඔබට ඕනෑවටත් වඩා සොයා ගත හැකියි .
බලන්න.
කිම් මහත්මයා, ඒ චොකලට් එක ගැන අපිට පැමිණිල්ල ලැබුණු දවස මොකක්ද ?
බාගෙට කෑ චොකලට් එක.
ඔයා කොහෙද?
මම දැන් එළියට යනවා.
ඉක්මන් කරන්න, කරුණාකර මාව බේරා ගන්න.
මගේ ඇස් බැමි ගැලවී යන්න ළඟයි.
ඇය ඇතුලේ ඉන්නවා.
ඇය එසේ නොවන බව මවාපානවා පමණයි.
දොර අරින්න. මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
එයාගේ අම්මා එයාගේ දුව කොච්චර නරක බැල්ලියක්ද කියලා දන්නවද කියලා මට හිතෙනවා .
ඕනම කෙනෙක් එක්ක පෙම් කරලා ඒගොල්ලන්ට රැවටෙන බැල්ලියෙක් .
ඒක මට කොච්චර සල්ලිද කියලා එයා දන්නවද ?
සමහරවිට මම ඇයට පාඩමක් උගන්වන්න මෙතනම පොඩි වැඩක් කරන්න ඕනේ .
මම අදහස් කළේ--
-ඔයා...
-විකාරයක් ගන්න. යන්න.
මම සීසීටීවී දර්ශන නිකුත් කරලා
ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ගිහින් පොඩි වැඩක් කරන්න!
ඇයි ඔයා…
ඇයව ගන්න! කවුරුහරි ඇයව ගන්න!
ඒ බැල්ලිය! කවුරුහරි ඇයව අල්ලගන්න!
දෙයියනේ. හේයි, නවත්තන්න!
මම ඇයව අල්ලගන්නකම් ඉන්න!
හේයි, ආපහු මෙහෙ එන්න!
ඒ නපුරු…
ඔබට මේසයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
අපි
සිංදු දෙකකට නටලා යමු.
ඒක මගේ වැඩක්! ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා අපි යමු.
දැනටමත් එළියට යන්න.
හේයි...
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා සර්! ඔයාට කාර් එකෙන් බහින්න පුළුවන්.
ඔව්.
සමාවෙන්න සර්! මට යතුර ඕනේ.
මම මෙතනට කැමති නැහැ.
එතන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඒක ටිකක්...
-ඇයි? කීයක් විතරද?
රියදුරෙකුට කතා කරන්න! මම ඒකට ගෙවන්නම්!
මම වෙන කාටවත් ඒක එළවන්න දෙන්නේ නැහැ .
හේයි, රියදුරෙකුට
ඒ වගේ කාර් එකක් එළවන්න අවස්ථාවක් දෙන්න.
අපිට මේකක් ලැබෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
බය වෙන්න එපා. අපි යන්න කලින් මම හැම ඉඟියකටම සල්ලි ගෙවන්නම් !
ඔයා හෙට මැරෙයිද?
අද,
මගේ ඇස් එළියට එනකම් මම සීසීටීවී දර්ශන බැලුවා .
වොන් 1,000ක චොකලට් එකක් රහසිගතව කමින් සිටි කෙනෙකුව අල්ලා ගැනීමට .
දැන් මම
මෙහෙ එන්න මිලියන 500ක් දිනපු කාර් එකක් පැදගෙන ආවා.
700,000ක වොන් බෝතලයක් බොන්න.
ඒ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා හිතනවද මම එයාව
පොලිසියට අල්ලලා දෙන්න ඕනේ කියලා?
ඔයා අද ඇත්තටම මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට විතරයි කියන්නේ.
කාටවත් කියන්න එපා.
මට මරන්න ඕන නෑ.
මේ මගේ ගිණුමේ ශේෂයයි.
මගේ ගිණුමේ ශේෂය!
ඒක ඉලක්කම් නවයක්.
ඒ කියන්නේ වොන් මිලියන සියයක්!
ඔයාට මේ සල්ලි කොහෙන්ද?
අද ඔයා මිලියන 500ක් හොයපු කාර් එකක් පදවන කොල්ලෙක් .
මම ගිණුමේ වොන් මිලියන 500ක් තියෙන කාන්තාවක් .
රසවිඳින්න.
බොන්න!
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම මැරුනොත්, මාව මරලා දානවා.
එය සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස කොතරම් පෙනුනත්
, එය එසේ නොවනු ඇත.
මම කවදාවත් සියදිවි නසා ගන්නේ නැහැ.
මම මැරුනොත්,
මාව මරලා තියෙන්නේ
වොන් මිලියන 500 නිසා.
ඒ මිල අධික මත්පැන් ඔක්කොම...
ඔයා කවුද, ජියොන්ග් ඒ-රියුම්?
"මේක මිල අධිකයි" කියලා නිතරම කියනවා.
ඉතින් මොකක්ද? මිල අධික නම් මම හැම දෙයක්ම කැමති වෙන්න ඕනද ?
ඔයා දන්නවනේ මම ඝෝෂාකාරී තැන් වලට කැමති නෑ කියලා.
ඔයා කවදාහරි මම සමාජ ශාලාවකට යනවා දැකලා තියෙනවද?
නිදාගන්න, මෝඩයා.
හයිහ්වා සහ පසුව සැන්පෝ, කරුණාකරලා.
සැන්පෝ වැසිකිලි ගිල්වයි
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
වර්ණය එක් කරන්න, සෙවනැල්ල එක් කරන්න, යටින් ඉරි අඳින්න
වර්ණය එක් කරන්න, එය විශාල කරන්න, සෙවනැල්ල කරන්න
මි-ජියොන්ග්, ඔයා
ඇත්තටම ඒක මේ විදියට වෙනස් කරන්නද යන්නේ?
එයා කිව්වොත් මම කරන්නම ඕනේ.
මට තියෙන තේරීම මොකක්ද?
ඔයා කරපු දේ එයා කිව්ව දේට වඩා සිය ගුණයක් හොඳයි.
ඔහු කරන සෑම දෙයක්ම
ලාභ හා දර්ශනීයයි.
ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක්.
නමුත් ඔබේ කාර්යයේ අලංකාරයක් තිබෙනවා.
ඔබේ නිර්මාණ
මට නිතරම නැවතිලා ඒවා දිහා බලන්න හිතෙනවා.
ඒකයි මට
ඔයාගෙ වැඩ දිහා බලනකොට හැමවෙලේම ඊර්ෂ්‍යා හිතෙන්නෙ.
ඔයා ඇත්තටම ඒක සංස්කරණය කරන්නද යන්නේ?
මට මේක මේ විදියටම සන්නාම දෙපාර්තමේන්තුවට ගෙනියන්න ඕන .
ඒ මිනිහා මේ ඔක්කොම වැඩ විනාශ කරන්නේ කොහොමද කියලා මට එයාලට දැනගන්න ඕන .
ඔයා මට නමස්කාර කරනවද?
මිස් යෙොම් සහ මම
ලබන සතියේ ග්වංජු වෙත යනවා.
සහ පර්යේෂකයා පුහුණුව බලාගන්න.
හරි, අදට එච්චරයි.
හොඳ වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි එකට දිවා ආහාරය ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
වියළි බල්ගෝගි ගැන කුමක් කිව හැකිද? ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
නියමයි.
අපි ඒ තැන පෝලිමේ ඉන්න ඕන නැද්ද?
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
මට දැන් පෝලිමේ ඉන්න බෑ.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
ඔයා ටික දවසක් යනකම් හොඳින් හිටියා වගේ.
මෙය චක්‍ර වශයෙන් පැමිණ යයි.
සතියේ දින තුනක් හරිම වෙහෙසකරයි,
අනෙක් තුන
කළමනාකරණය කිරීමට අපහසුයි,
අන්තිම දවස කොහොම ගෙවෙයිද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ .
මට මහන්සියි වගේ දැනෙනකොට,
පෝලිමේ ඉන්න අය දිහා බැලුවත් මට කේන්ති යනවා.
ඒක මට කේන්ති යනවා.
ඒකයි මට බස් වල යන්න බැරි.
ජියොංගි-ඩෝ වෙත යන බස් රථ සඳහා පෝලිම් ඉතා දිගු ය.
ඒවා ඇත්තටම දිග පබළු නූල් වගේ කියලා .
ඒක දිහා බැලුවම
මගේ රුධිර පීඩනය වැඩි වෙනවා.
මිනිස්සු වැඩියි.
ඉතින් මගේ වාරය එන්න ගොඩක් කල් යනවා.
මට ඒවා ඕන වුණාම කිසිම දෙයක් ලබා ගන්න බෑ.
මට හැමදේටම බලාගෙන ඉන්න වෙනවා. කෑමට,
ගෙදර යන්න, පිරිමින්ට පවා.
ඔයා මහන්සි වෙලා නෙවෙයි, තරහින් වගේ.
මොකක්ද ඒ? ඔයාට මෙච්චර තරහ ගියේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මට අදහසක් තියෙනවා.
එයා මට දෙපාරක් සලකනවා කියලා පොරොන්දු වුණා
, ඒත් එක පාරක්වත් මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින් කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම දවස පුරාම මගේ දුරකථනය දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා එයා දන්නවා ඇති .
ඔහු එහෙම කරනවාද?
ඔහුට කොහොමද බැරි?
මම
මේ දැවැන්ත ශක්තිය විශ්වයට විමෝචනය කරන විට?
එය ඔහු වෙත ළඟා නොවන්නේ කෙසේද?
මම කියන්නේ, ඔහු පොරොන්දු වෙලා දැන් දවස් තුනක් ගත වෙලා .
නමුත් ඔහු මට කතා කළේවත් කෙටි පණිවිඩ එව්වේවත් නැහැ.
මට කණගාටුයි.
අනේ මන්දා. එයා මානසික රෝගියෙක් වෙන්න ඇති.
ඔහු ඇයට පණිවිඩයක් යැව්වා.
අද?
අද දවස හරිම හදිසියි.
ඒක දවස් කීපයකට කල් දාන්න.
එයා ඔයාව මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටියා.
කාන්තාවක් අමතා
එකම දිනයේ හමුවීමට ඉල්ලීම ආචාරශීලී නොවේ.
ලබා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී සෙල්ලම් කරන්න.
ඔබ එකවරම ඔව් කිව්වොත් එය රසවත් නැහැ .
පිරිමියෙක් වැඩිපුරම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා
ගැහැණු ළමයෙක් සෙල්ලම් කරන්න අමාරු වෙනකොට.
එතකොට තමයි කොල්ලෝ පිස්සු වැටෙන්නේ.
සැහැල්ලුවෙන් ඉඳලා ඒක කල් දාන්න. ඒක හරි යයි.
අපි එයාව කලබල කරමු මිස් යෙඔම්.
මිනිහෙක්ට එක පාරක් ඉන්න දීලා බලන්න.
ඔබ සැමවිටම
බලා සිටින කෙනෙකු විය යුත්තේ ඇයි?
ඉතින් ඒක කවදා වෙයිද?
හෙට.
යම් ප්‍රමාදයක් ඒ කියන්නේ.
ඔව්. ඒක තමයි මිස් යෙොම්ගේ ආකර්ශනීය බව.
නමුත් එය හොඳ දෙයක්ද?
ඔහුව කලබල කරන්නද?
ඒක හොඳ දෙයක් කියන්නේ ඇයි? එයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔබ කනස්සල්ලට පත් වෙනවා, එය ඔබව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒක නරක දෙයක් නේද?
ඒක අපහසුයි නේද?
පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් එකිනෙකාට කැමති වූ විට,
ඔබ එකිනෙකාට උපරිමයෙන් දිය යුතු නොවේද?
ඇයි ඔයා ඒක පොඩි පොඩි කොටස් වලට දාන්නේ ?
එය කුමක් ද?
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්ට කන්න දුන්නොත් ඔයාව මරලා දායි .
ඉතින් ඇයි මම මගේ සෙනෙහස එහෙම පිට කරන්නේ ?
ප්‍රමාණවත් නොවීමේ ඇති හොඳ කුමක්ද?
ඔබට හැකි තරම් දිය යුතු නොවේද?
කනස්සල්ලට පත්වෙමින් සහ ලබා ගැනීමට අපහසු ලෙස සෙල්ලම් කරමින්...
ඒ ඔක්කොම නරක දේවල් නෙවෙයිද?
හොඳ දේවල් වලට වඩා?
මම අදහස් කළේ,
ඒක හොඳ නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ ඒක නරකයි කියලා.
එයින් අනිවාර්යයෙන්ම අදහස් නොවේ
ඒක නරකයි.
ඒක අතෘප්තිකරයි.
නැත්නම් ප්‍රමාණවත් නැහැ කියලා කියන්න පුළුවන්.
ඇය අද ඔහුව මුණගැහෙනවා නේද?
මම හැම විටම විශ්වාස කළේ ඇයි?
මේක හොඳ දෙයක් කියලා?
- සමාවෙන්න.
- ඔව්, සර්.
-මට මගේ කාර් එක එතන නවත්තන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්, ඔයාගේ නම්බර් එක එතන තියන්න.
-මගේ නම්බර් එක?
-ඔව්.
හායි.
ඒක මෙතනද?
නැත.
ඒ තමයි ඒ.
මෙම ස්ථානය එහි ආහාර නිසා මත්පැන් පානය කරන්නන් අතර ඉතා ජනප්‍රියයි ,
ඉතින් ඔබට සාමාන්‍යයෙන්
මාස දෙකක් බලා සිටීමට සිදු වේ,
නමුත් අද කවුරුහරි
ඔවුන්ගේ වෙන් කිරීම අවලංගු කළා, ඉතින්...
හදිසියේම ඔයාට කතා කළාට මට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපිට බලාගෙන ඉන්න සිද්ධ වුණේ නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම ඔයා කැමති මොනවද කියලා ඇහුවේවත් නෑ
, මේ තැන මම තනියම තෝරගත්තා.
මම කොහෙත්ම තෝරා බේරා ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
සමහර වෙලාවට මට ඕනෑවට වඩා තෝරා බේරා ගන්න ඕන, නමුත් මට බැහැ.
බඩවැල් සහ කුකුළු මස් පවා.
මම මොනවද කියන්නේ?
- මට මොනවද තියෙන්නේ?
- මට ඔබේ ඇණවුම ලබා ගත හැකිද?
අපි A පාඨමාලාව හදාරමු.
-පාඨමාලාව A තමයි.
-ඔව්.
බීම වර්ග සඳහා…
මම සෝ-මේක් ගන්නම්.
එහෙනම්, කරුණාකරලා, සෝජු එකකුයි බියර් එකකුයි දෙන්න.
සෝජු එකක්, බියර් එකක්. ඉක්මනට එනවා.
ඒක ඉංග්‍රීසි වගේ ඇහෙනවා.
"සො-මේක්. "
"සෝජු" වල "s" අපි කොහොමද අවධාරණය කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඒ නිසා ඒක ඉංග්‍රීසි වගේ ඇහෙනවා. "So-maek."
හරි.
ආයුබෝවන්?
අපි මෙතන නවත්තන්න ඕන.
හරි. මම දැන්ම යන්නම්.
-ඔව්, ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
-මට මගේ කාර් එක මාරු කරන්න ඕනේ.
-හරි.
-ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
මේ වීදියත් ඒක මාර්ගයක්.
මම ගොඩක් දුර ඇවිත්.
ගෙවූ වාහන නැවැත්වීමේ ඉඩ
ඔබ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනවාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
අපි රෑ 10 ට වහනවා.
- හොඳයි, ඊට කලින් මම එන්නම්.
- ගෙවීම?
මම දැන් ගෙවන්නම්.
දහය වෙනකම්.
හායි, ඔයා කොහෙද?
මම ගෙදර ඉන්නේ.
හරිද, ඔයා බිව්වද?
නැහැ, නමුත් මම දැන්ම යනවා.
එපා!
මගේ කාර් එක අරන් එන්න.
මම ඔයාට ලිපිනය එවන්නම්. ඒක වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම මගේ කාර් එක ගෙනියන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
අවන්හල හදිසියේම කතා කළා.
දැන් බියර් එක රත් වෙලා.
මම අලුත් බෝතලයක් ඉල්ලන්නද?
මට සමාවෙන්න.
නැත.
කමක් නෑ. හුස්ම ගන්න.
කුමක් ද?
විනාඩියකට, හුස්ම ගන්න.
ඔයාට දුවන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම ගොඩක් ඈතින් නැවැත්තුවා.
දැන් මට අවසානයේ සුවපහසු ලෙස බොන්න පුළුවන්.
බලය අක්‍රියයි
රාත්‍රී ආහාරයට ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
කන්න පරක්කු වැඩියි නේද?
එහෙනම් මොකක්ද?
මට මහන්සියි. මට ගෙදර යන්න ඕන.
එසේ ද?
එහෙනම් ඇයි මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියේ?
මේ සති අන්තයේ අපි පාජු යමුද?
එල්ලෙන පාලම බලන්න.
මට අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් ඉන්නවා.
මුළු සති අන්තෙමද?
මට දවසක් විවේක ගන්න ඕන.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් එච්චරයි.
අදට අපි ඉවරයි. ආයුබෝවන්.
ඔබ පාඩම් කරනවා හෝ ඔබේ මිතුරන් හමුවෙනවා
සතියකට දින හතරක් හෝ පහක්.
නමුත් ඔබ මගෙන් අහනවා
මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙන හැම වතාවෙම මම කවුද මුණගැහෙන්නේ කියලා. මේ මොකක්ද?
අපි දිනයකට එකඟ වුණා,
නමුත් කලාතුරකින් එකකටවත් ගිහින් නැහැ.
අපි සෑම දිනකම රැකියාවේදී එකිනෙකාව දකිමු.
අපි එළියේදීත් හමුවෙන්න ඕනද?
එකිනෙකා දැකීම ප්‍රමාණවත්ද?
මම හැමදාම වැඩ කරන තැන හැමෝම දකිනවා.
මම අවුරුදු දහයක් තිස්සේ වැඩ කරන කෙනෙක්ව දැකලා තියෙනවා නම් ,
මම අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ඒගොල්ලො එක්ක එළියට ගිහින් තියෙනවද?
එය හමාරයි.
මිනිස්සු කියනවා ඔයා ක්‍රීඩකයෙක් කියලා.
ඉතින් මම ටික වෙලාවක් ඔයාව ඇස් දෙක වගේ බලාගත්තා .
ඒක ඇත්තද කියලා බලන්න.
මම කවදාවත් පෙම් සබඳතාවලින් විවේකයක් අරගෙන නැහැ.
නමුත් මම කවදාවත් කාටවත් දෙපාරක් කතා කරලා නැහැ.
නැත්නම් එක කෙල්ලෙක්ගෙන් තව කෙල්ලෙකුට පැනලා.
මම ඒක ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා.
හොඳයි, ඔයාට මාව ඇහැ ගහගෙන ඉන්න පුළුවන්.
නමුත් මම ඉවරයි.
මේක තමයි හැමදාම වෙන්නේ.
"මම ඇයට යමක් ණයද?"
"ඇයි මම ඇයට යමක් ණයයි වගේ දැනෙන්නේ
?"
මට කොහොම හරි කලකිරීමක් දැනෙනවා.
ඔව්.
ඉතින් මම අන්තිමට කියන්නේ "අපි වෙන් වෙමු" කියලා.
ඒක ඉවර වෙන්නේ එහෙමයි.
ඇත්තටම දැන් ඒක ඉවරයි.
- ස්තූතියි.
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
හුයි-සියොන්, මම කාර් එක ගන්නම්.
ඉක්මනට ආපහු එන්න. අපි යූ-රිම්ට විදුලි දත් බුරුසුවක් ගන්න යනවා .
එහෙනම් දැන් අපි එකට යමු.
කොහොමත් ගනුදෙනුකරුවන් නැහැ.
-අපි යමුද?
-ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි යමු.
ඒක මෙතන හිටියා නම්,
එයා අපේ තැනට එන්න තිබුණා.
ඔහු වෙනත් තැනක බීම සඳහා මුදල් ගෙවන්නේ ඇයි?
ඔබ ඇමතූ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
බීප් හඬට පසුව ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ .
මම…
මම හිතන්නේ මම මගේ හිස මුඩු කළොත් මට නිදහස ලැබෙයි කියලා .
මට නම්, මගේ හිස මුඩු කරනවා කියන්නේ
මම හුදෙක් සතෙක් වෙනවා කියන එකයි.
නමක් නැති සතෙක්.
මට හිතෙනවා ඒ වගේ ජීවත් වෙන එක හොඳයි කියලා .
මම එච්චර මහන්සි වෙලා කිසිම දෙයක් ලබාගත්තා වගේ නෙවෙයි .
මම ඒ වගේ ජීවත් නොවුනා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මගේ හිස මුඩු කළොත්,
ලස්සනට ඉන්න මගේ ආශාව වගේ දැනෙනවා.
සහ පිරිමියෙකු සඳහා මගේ ආශාව
සියල්ල පහව යනු ඇත.
ඉතින් මම තීරණය කළා.
"මේ ශීත ඍතුවේ දී, මම කාට හරි ආදරය කරනවා
, නැත්නම් කොණ්ඩේ කපනවා."
"මම අඩුම තරමේ ඒවායින් එකක්වත් කරන්නම්."
"මම මේ වතාවේ සැලුනොත්,
මගේ කොණ්ඩය නිසා මම ජීවිත කාලය පුරාම දුක් විඳිනු ඇත ."
එපා...
ඔබේ කොණ්ඩය කපා දමන්න.
බිංගෝ.
එයා මෙහෙන් කන්න යනවා නම්,
එයා අපේ තැනට එන්න තිබුණා.
ඔයා මැරිලා.
අපි යමු.
සුපර් මාර්කට් එක ඉක්මනින්ම වැහෙයි.
මම ඔයාව හොයාගත්තා. ඔයා මැරිලා.
මේ කුමක් ද?
නැගිටින්න.
යන්න.
එයා කාත් එක්කද බොන්නේ?
ඌ කව් ද?
එයාගේ යාළුවත් එක්ක. වෙන කවුද?
ඔළුව බූ ගාගන්න එපා.
මම ඒක කරන්නම්. මම ඒ "ඕනෑම කෙනෙක්" වෙන්නම්.
ඔව්!
ඔයා ජීවතුන් අතරද?
කෙල්ලෝ පිස්සු වැටෙනවා.
ඒ කාර් එකත් එක්ක දිනයක් ගන්න එක ගොඩක් ලේසි වෙන්න ඇති .
හායි.
ඔව්, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්.
-මම යන්නම්.
-මොකක්ද?
-හේයි.
-බායි.
බායි.
ඔබ මෙම ප්‍රදේශයද කළමනාකරණය කළ යුතුය.
මට මෑතකදී පැවරුමක් ලැබුණා.
අපට භ්‍රමණයන් තිබේ.
ඔබට ගමනක් අවශ්‍යද?
ඒක මගේ යාළුවෙක්ගේ කාර් එකක්.
ඇතුලට එන්න. මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
ඔයා මගේ තැනටම ගියොත් ඔයාට ආපහු එන්න ගොඩක් කාලයක් යයි .
අපි පෙම් කරන කාලේ මට කවදාවත් ඔයාට ගමනක් යන්න දෙන්න බැරි වුණා .
ඇතුලට එන්න.
ඔයා නිතරම කාර් ගැන කතා කරනවා .
ඔයා අන්තිමට එකක් පදවනවා.
ඒත් ඒක මගේ නෙවෙයි.
තවමත්…
හැමෝටම මේ වගේ ලස්සනට කාර් එකක් එළවන්න ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඔයා මේ කාර් එකත් අරන් කොහෙද ගියේ?
මම මගේ ආච්චිගේ සොහොනට ගියා,
මගේ නගරයේ ජලාශයක්,
සහ නැගෙනහිර මුහුද ඉතා දුරින් පිහිටා ඇති බැවින් යොංජොංඩෝ .
කා සමග ද?
මා විසින්ම.
ඔයා ගිහින් තියෙන්නේ අසාමාන්‍ය තැන් වලට විතරයි.
මම හිතුවේ ඔයා
ඒක හැමෝටම පෙන්නයි කියලා.
මටත්.
මටත් එහෙම වෙයි කියලා හිතුනා,
දන්නවද?
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් මම රිය පදවන විට ඉතා මෘදු වෙනවා.
පුදුමයට කරුණක් නම්, මම රෝදය මත අත් තැබූ වහාම මෘදු වෙනවා .
මම පොඩි කාලේ,
මම ඇට්ලස් බලන්න ආසයි.
අමුතු ලෙස, මම ඔවුන් දෙස බලන සෑම අවස්ථාවකම මට කාලය නැති විය .
මම කවදාවත් ගිහින් නැති නගරවලට යනවා
.
මම චුන්චියොන්, ග්වංජු, බුසාන් සහ උල්ලියුන්ග්ඩෝ දූපතට පවා යනවා .
ඒක එදා වගේමයි.
මම හිතන්නේ මම මිනිස්සු එක්ක මුහුණුවරක් හදාගෙන ඉන්නවා .
දැන් මම තනියම,
මම හරිම සන්සුන් හා මෘදු කෙනෙක් වෙලා.
ඒ මොකක්ද? "තනිවම මෘදු වීම"?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක නිකම්
තනිවම මෘදු වීම.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතරද?
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
ඒක ආපහු දෙන්න.
මම වටේ ඉඳන් ඇහුවා,
මම ඔයාට නඩු දැම්මොත් ඔයා පරදිනවා නියතයි.
ඉතින් ඒක ආපහු දීලා
මගේ කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා හැමදාම රෑට රෝහලට රිංගලා
අසනීප ළමයෙක්ව පොළඹවගත්තා.
ඔහුගේ නිවස විකුණා ඔබට
මුදල් එවීමට. සාක්ෂිකරුවන් ඉන්නවා!
හෙදියන් සහ රැකබලා ගන්නන් සියල්ලෝම එය දුටුවෝය!
ඒ වගේම රෝහලේ සීසීටීවී කැමරාවට
ඔයා හැමදාම රෑට හොරෙන් එනවා අහුවුණා!
එය ආපසු දෙන්න
ඔයා හිරේ යන්න කලින්!
ඔයාගේ පුතා මැරුනොත් මම මැරෙනවා! සාප වේවා.
ඔයාගේ පුතා බය වෙලා ඉන්නේ
එයා මට සල්ලි නොදුන්නොත් මම එයාව බලන්න එන්නේ නැති වෙයි කියලා.
ඉතින් මම
හැමදාම එයාට ගිණුමේ ශේෂය පෙන්වනවා.
එයා කියනවා එයා මැරෙන්න ගොඩක් බයයි කියලා,
ඒත් එයාට මැරෙන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔහුගේ මවගේ අත අල්ලාගෙන.
තම දරුවා මිය යන විට පවා මුදල් ගැන පිස්සු වැටෙන මවකගේ අත ...
කවුද ඒක තියාගන්න කැමති?
මට එයා ගැන හරිම දුකයි, එයා
වටේ ඉන්නේ ඔයා වගේ අය විතරයි.
මම අවසානය දක්වා ඔහු සමඟ සිටිමි , එබැවින් අතරමං වන්න!
ඔයාගේ දරුවා බයෙන් මැරෙද්දි ඔයා සල්ලි ගැන විතරක් හිතන්නේ කොහොමද ?
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
එයා එපා කිව්වත් මම ඔයාට දෙන්නම් .
ඉතින් අතරමං වෙන්න!
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට වෛර කළා.
එහෙනම් මට ඔය දෙන්නව කඩන්න තිබුණා.
අන්තිමට මේක තමයි වෙලා තියෙන්නේ!
මම බල්ලෙක් වගේ, ඔයාට පේනවා ඇති.
කවුරුහරි මට කරුණාවන්තව සලකනවා නම්,
මම ඔවුන්ට සදහටම පක්ෂපාතීයි.
මම ඔවුන්ට සියල්ල දෙන්නම්.
අඩුම තරමින් මට කරුණාවන්තව එක දෙයක්වත් කිව්වනම් , මම ඔයාට හැමදේම දෙන්න තිබුණා .
නමුත් ඔයා කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ. ඇයි?
මම ඔයාට අඩුම තරමේ ලකුණු 10ක්වත් දෙන්න තිබුණේ නැද්ද ?
ඒ තරම් වටින දෙයක් මා තුළ තිබිය යුතුයි .
ඔයා මට ඒ ලකුණු 10 දුන්නොත්,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඒ කරුණාව ආපසු දෙන්නම් !
ඒත් ඔයා කොහොමද
මට ඒක කවදාවත් දුන්නේ නැත්තේ?
හේයි!
එක කරුණක් පවා ඔබට ඕනෑවට වඩා වැඩියි!
ඔබ වැනි අය
පොළොවෙන් අතුරුදහන් විය යුතුයි!
මෙච්චර වෙනස් පිරිමින් එක්ක හිටපු කෙල්ලෙක්ව මම කොහොමද පිළිගන්නේ?
මගේ ලේලි විදියට?
කවුද දන්නේ ඔයා
මට කොහොම නින්දා කරයිද කියලා?
බටහිර ගොඩනැගිල්ල
යෝම් චැං-හී:
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතරද?
මම
ඔහුත් එහෙමයි,
ඔබ දන්නවා,
එයා මට ලකුණු 60ක් විතර දුන්නා.
ලකුණු හැටක්.
මම අවංක වෙන්නම්.
ඇත්තටම අවංකයි.
මම ඒකට සීනි ආලේප කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ලකුණු 70කට වඩා ගන්නවා.
අඩුම ගානේ ලකුණු 72ක්.
ඒ නිසා…
ඔබ ගැන වැඩි විශ්වාසයක් තිබිය යුතුයි .
සැන්පෝ සින්ක්ස්
මෙන්න ඔයාගේ අයිස් කළ ඇමරිකානෝ.
දැන් බේක්ට කතා කරන්න.
ඔහුට කතා කරන්න.
ඒ මිස්ටර් බේක් නෙවෙයි.
ඒ සභාපති ෂින්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
මමත් එහෙමයි සර්.
මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම හිතුවේ බේක් ඇත්තටම ඔයාව මැරුවා කියලා.
නමුත් ඔබ හොඳින් කටයුතු කරන බව පෙනේ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණාම, ජීවතුන් අතර,
මම හිතුවා ඔයා ඉක්මනට එයි කියලා.
ඒත් ඔයා එහෙම කළේ නෑ.
ඉතින් මම කල්පනා කළා ඔයාට වෙන කෙනෙක් හම්බුනාද කියලා.
ඒකයි මම මගේ කට්ටියක්
ඔයාව බලන්න දැම්මේ.
ඉතින් ඔබ වඩු කාර්මිකයෙකු ලෙස වැඩ කරනවා.
ඇයි ඔයා ආපහු නොඑන්නේ?
මට තේරෙනවා මිනිස්සු මගෙන් හොරකම් කරන්න හදනවා කියලා.
මම මගේ පවුලේ සාමාජිකයෙක් ඒ තැනට දැම්මත් ඒක එහෙමම වෙයි .
මට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැකි නම්,
අඩුම තරමින් එහි ශක්තිමත් කෙනෙකු මට අවශ්‍යයි.
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙක්.
බේක් ඒ තැන ගත්තට පස්සේ,
මම ලැජ්ජාවෙන් ඔලුව වනනවා
මම යන හැමතැනම.
ආපසු එන්න.
එය කුමක් ද?
ඔබට තවත් කාලය අවශ්‍යද?
ඔව් සර්.
නමුත් එය කුමක්ද?
මෙතනදි කරන්න ඕන මොනවද?
මම ඔබට නමස්කාර කරමි.
මගේ විමුක්ති සටහන්
මි-ජියොන්ග් හරිම වාසනාවන්තයි තාත්තේ.
එයාට ජැක්පොට් එක ගැහුවා.
මට දැනටමත් නමක් දෙන්න, හරිද?
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
කෙනෙක් විමුක්ති සමාජයට එකතු වුණා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම අද ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
ඇත්තටම, මට ඔයාට ගමනක් දෙන්න ඕන.
ඔයා වෙන කොහෙද එයාව සිපගන්න යන්නේ?
හොඳයි, මම ගෙදර යන්න හැදුවා,
ඊට පස්සේ චැං-හී මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ආරංචි වුණා...
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නද?
-ඒ යාළුවෙක්ගේ.
-මොන යාළුවද?
මොන යාළුවද?
මට තේරෙනවා එයා මෙහෙ ඉන්න ඕන ඇයි කියලා.
ඔයා මං එනකම් ඔතන ඉන්න,
බැල්ලිගෙ පුතා.
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා මොන වගේ ජීවිතයක් ගත කළත් මට කමක් නැහැ කියලා .
ඔයා තරහ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥